
# Kletka

<iframe title="Molchat Doma - Kletka (Official Lyrics Video) Молчат Дома - Клетка" src="https://www.youtube.com/embed/c69eHlQrKaY?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>

```
И вот, эта улица  
Войди в этот дом  
Поднимись на восьмой этаж

Позвони в звонок  
Постучи в эту дверь  
И тебе никто не откроет  
Беги, дурак  
Беги, дурак

Вниз по лестничной клетке  
Сквозь записки на стенках  
Позабытые навсегда

Вниз по лестничной клетке  
Как ожоги на побелке  
Непонятны как и я  
Вниз по лестничной клетке

И где, та улица?  
И где, тот дом?  
На каком этаже ждут нас?

Где откроют без звонка  
Где без стука зайду  
Там, где скажут "привет" и я не убегу  
Не убегу

Вниз по лестничной клетке  
Сквозь записки на стенках  
Позабытые навсегда

Вниз по лестничной клетке  
Как ожоги на побелке  
Непонятны как и я  
Вниз по лестничной клетке

Вниз по лестничной клетке  
Вниз по лестничной клетке  
Вниз по лестничной клетке  
Вниз по лестничной клетке

Вниз по лестничной клетке  
Вниз по лестничной клетке
```
